Aufgabe A2   Auswertung boolscher Ausdrücke


Aufgabenstellung


Es sollen durch den Benutzer eingegebene boolsche Ausdrücke auf korrekte Syntax überprüft und ausgewertet werden (als Wahrheitstabelle)




Anforderungen an die SW:

•	Benutzereingabe eines boolschen Ausdrucks soll möglich sein
•	Die korrekte Syntax wird geprüft.
•	Ist die Syntax korrekt wird eine Wahrheitstabelle erstellt und ausgegeben


Aufgaben:

•	Es müssen die Syntaxregeln schriftlich festgelegt werden, die gültigen Zeichen usw. 
•	Entwurf eines Klassendiagramms (einschl. graf. Darstellung), dabei soll insbesondere auch der Aspekt der Ableitung von Klassen verwendet werden
•	Erstellen des Codes
•	Austesten und Demonstrieren der korrekten Funktionalität

Genauer gesagt:
Die boolschen Ausdrücke werden folgendermaßen eingegeben:

AND ( a OR b )

Dabei sollen mindestens die folgenden Operatoren realisiert werden:

• AND
• OR
• NOT




